هذا البرنامج هنا ما هو إلا جزء من البرنامج الذي
يُظهر مجلد البريد الإلكتروني
لمقهى جاست جافا.
ولدى جميع موظفين مقهى جاست جافا عناوين بريد
الإلكتروني
الذي هو اسمهم الأخير وبعده نقطة ثم الاسم الأول ثم
@justjava.com.
الآن ما يجب أن يطبعه البرنامج هو اسم الموظف
متبوعًا بعنوان بريده الإلكتروني بهذا الشكل.
دعونا نرى ما اذا كان يفعل ذلك.
حسنًا، السطر الأول هنا عبارة عن إنشاء متغير يسمى
الاسم الأول
وتعيين قيمته إلى ليلى.
حسنًا، جيد.
ثم السطر التالي يحتوي على متغير يسمى الاسم الأخير
والذي هو إنشاء
وتعيين قيمته إلى فوجيوارا.
حسنًا، والآن نحن بصدد إنشاء متغير يسمى معلومات
الاتصال،
وتعيينه إلى شيء ما أكثر تعقيدًا بقليل.
دعوني الآن أكتب المتغير هنا.
حسنًا، إذًا سنصنعه مساويًا لسلسلة من القيمة في الاسم
الأول
ثم فراغ، ثم القيمة في الاسم الأخير.
إذًا، الاسم الأول هو ليلى.
الاسم الأخير هو فوجيوارا.
وهذا سيكون ليلى فراغ فوجيوارا.
حسنًا، تبدو جيدًا جدًا.
الآن ننتقل إلى الجملة التالية،
أريد أن أقول أن هذه الجزأين هما في الواقع سطر
واحد.
لذلك نحن نأخذ معلومات الاتصال التي أعلنا عنها
مسبقًا،
ونعيد تعيين قيمته إلى هذا.
لذلك دعونا نكتشف ما هذا.
حسنًا الاسم الأخير هو فوجيوارا، وقيمة الاسم الأول
لا يزال ليلى.
حسنًا إذًا هذا سيؤدي إلى محو ما كان في معلومات
الاتصال من قبل،
الآن جعله مساويًا قوس فتح ، متسلسلاً مع فوجيوارا،
متسلسلاً مع فترة، متسلسلاً مع ليلى،
متسلسلة مع @justjava.com ثم قوس إغلاق.
لذلك هذه هي القيمة الحالية لمعلومات الاتصال.
وفي السطر التالي هنا سوف نعرض معلومات الاتصال،
وهذا يعني أننا سنعرض القيمة هنا، ولكن
سلسلة الحروف هذه هنا ليست نفسها سلسلة الحروف هنا.
في الواقع انها جزء سلسلة الحروف فقط، وهو هذا
الجزء.
ينقصنا هنا ليلى فوجيوارا.
الآن، قبل أن نغير سلسلة الحروف،
كانت تحوي ليلى فوجيوارا، ولكننا قمنا بتخطيها نوعًا
ما.
في هذا السطر هنا عندما قمنا بتعيينها إلى قيمة مختلفة
تمامًا.
ما نريده حقًا هو تسلسل هاتين.
لذا ان اردت إصلاح هذا البرنامج،
يمكنك أن تضيف هنا معلومات الاتصال +، ثم كل هذا.
التي ستقوم بأخذ القيمة الحالية لمعلومات الاتصال،
ليلى فوجيوارا،
وتصلها بعنوان البريد الإلكتروني بهذا الشكل.
ملاحظة قصيرة أخرى، أنا أفترض أن بهذه الصيغة
ستكون عناوين البريد الإلكتروني لدينا @justjava.com،
ولا يهم إذا كان الحرف F كبيرًا أو
صغيرًا أو إذا كان حرف L كبيرًا أو صغيرًا.
بالنسبة لكثير من خدمات البريد الإلكتروني التي يستخدمها
المستهلكون، هذا صحيح.
على سبيل المثال، بالنسبة إلى Gmail، هذا صحيح.
يمكنك ترك هذه الأحرف صغيرة أو كبيرة
وسوف تصل دائمًا إلى نفس الشخص، ولكن
إذا كنت قلقا بشأن الفرق هنا، فإن هذه حتمًا ملاحظة
جيدة.
كما قلت وسوف أقول ذلك مرة أخرى، حالة الحرف مهمة
فعلاً
معظم الوقت عندما نتحدث فيه عن أي شيء له علاقة بأجهزة
الكمبيوتر.